هيهات يابو الزلوف ... عيني يامو ليا
تحلا ليالي السهر والاحباب سويا
بتحلا ليالي السهر والاحباب سويا
هيهات يا هل الزلوف
عطول نتلاقى
بسهرة سوى للصبح بقلوب مشتاقة
ياريت ضو القمر يسهر على الطاقة
ننسى طلوع الفجر ما تغمض عينينا
بتحلا ليالي السهر والاحباب سويا
حباب القلب ياهوى
حولي وحواليك
انتوا نجوم السما عالارض مضويّ
والليل شع وسما بأغلى اماني
نقضي سوى هالعمر وتغمركن ايديا
بتحلا ليالي السهر والاحباب سويا
ميجانا ويا ميجانا ويا ميجانا
انتوا الحبايب يا احباب قلوبنا
درب الهوى والسهر بالحب ماضي
ودرب الزعل والزعل احلام ماضي
واني عصدري كاتبة وماضية
صك المحبة دفعة عالحساب
ياهلي ياهلي ياهلي
انتوا الحبايب يا احباب قلوبنا
عالدلعونية يابو الدلعونا احلى الحبايب هالشرفونا
الابيض والحنطي ببو عينيّ
الاسمر والاشقر نور العيونا
و عالدلعونية يابو الدلعونا احلى الحبايب هالشرفونا
الابيض والحنطي ببو عينيّ  الاسمر والاشقر نور العيونا
ياهلا فيكن ياهلا فيكن باحلى غناني عم رحبك فيكن
والشرفونا يا اهلا وسهلا والغابوا عنا مش ينسونا
و عالدلعونية يابو الدلعونا احلى الحبايب هالشرفونا
الابيض والحنطي ببو عينيّ  الاسمر والاشقر نور العيونا
ردوا عليّ وعيدوا معايّ قصتنا معكم اجمل حكاية
انتوا الغنية الهوى والميّ وكل ماشرفتوا بتبقوا زورونا
وعالدلعونية يابو الدلعونا احلى الحبايب هالشرفونا
الابيض والحنطي ببو عينيّ  الاسمر والاشقر نور العيونا
عالدلعونية يابو الدلعونا احلى الحبايب هالشرفونا
وعالدلعونية يابو الدلعونا احلى الحبايب هالشرفونا
الابيض والحنطي ببو عينيّ  الاسمر والاشقر نور العيونا
عالدلعونية يابو الدلعونا احلى الحبايب هالشرفونا
وعالدلعونية يابو الدلعونا احلى الحبايب هالشرفونا
الابيض والحنطي ببو عينيّ  الاسمر والاشقر نور العيونا
الاسمر والاشقر نور العيونا